y amenazas de muerte el ministro de
trabajo alejandro salas por su parte
indicado que él y otros ministros de
estado también han sido amenazados hay
una nota al respecto señor y yo tengo un
comentario inicial antes de ir a la nota
si un presidente de la república
sea quien se le llame pero castillo o lo
que sea
es amenazado de muerte quiere decir que
hay una porosidad y hay una debilidad en
la protección del presidente que da
miedo porque si el presidente puede ser
amenazado estamos hablando que los
servicios de inteligencia no están
funcionando el ministerio de interior
está funcionando mal en relación a la
protección al presidente entonces hay
una situación que se les podría ir de
las manos porque si ya el presidente
está amenazado entonces todos los demás
hay que decir sálvese quien pueda
expresar con nosotros vamos con la nota
las amenazas de muerte vienen
este de distintos sectores
no
de la ultraderecha lamentablemente en
nuestro país está después premier aníbal
torres que enfrenta autoridades
internacionales de la ocde denunció el
peligro que correría el presidente pedro
castillo aunque no precisó si ya existe
una denuncia o un informe de
inteligencia llamó a los presuntos
instigadores a deponer estas intenciones
yo ese sector le pido que
dejemos los odios dejemos los rencores
que nos unamos todos por nuestra patria
más temprano el ministro de trabajo
alejandro salas también informó a los
medios de comunicación de estas amenazas
de muerte las cuales habrían motivado un
cambio de estrategia en la seguridad que
se le presta al jefe de estado tal como
se vio el último lunes cuando acudió a
la fiscalía de la nación
así se redobló la cantidad de policías y
se evitó que se desplace a pie por ello
recibió amenazas de muerte telefónicas
como otros ministros a menos hecho el
propio premier el presidente de la
república hemos recibido amenazas de
vehículos que se estacionan en nuestros
domicilios que esperan que lleguemos